1) ID — уникальный идентификатор бага
2) Заголовок / Краткое описание / Тема / Summary / Title — четко и кратко описывает суть бага. Оформляется в виде одного предложения, состоящего из трех частей отвечающих на вопросы “Что? Где? Когда?”. Редко бывает, что ответ на вопрос “Где?” или “Когда?” может опускаться, если он не дает полезной информации.
3) Шаги к воспроизведению — четкое, последовательное описание шагов / действий, которые необходимо совершить, чтоб воспроизвести баг со всей необходимой информацией
4) Фактический результат — результат, который мы видим
5) Ожидаемый результат — результат, который мы хотели / ожидали увидеть
6) Серьезность — показывает, насколько серьезные последствия от дефекта с точки зрения влияния на систему
